weiter

(wir warten auf codeüberarbeitung)



Also ein paar Sachen:
1. wandern ich würd das so was von verstärken. also die max wander sache wesentlich höher setzen und die warscheinlichkeit, dass ein ding viel wandert auch hochschrauben. ich hab wandern in den optionen auf 9.0 gesetzt (wenn das nicht geht, ja auch 3.0) ich merk eig. kein unterschied. also wenn es wirkt, dann können das ruhig mehr haben. ne hast das nimm ich zurück glaub ich. die größer und kleiner werdenden sachen sich bestimmt wandern, da wobble nicht da ich, sollte .... ne das ist der scale faktor, das ist wieder was eigenes. das runterschrauben – also die warscheinlichkeit, dass die viel so größer und kleienr werden hald. das wandern mit zusätzlichen attributen einfach verstärken, so ziemlich passts ja eh, aber bissl mehr leben in manchen der muster ist immer gut.

2. frage wegen der paar musikeffekte die immer applyen(wie schreibt man das eig.?): also das zitterdreieck und die drehdinger die lassen den sound ja gleich immer schnell mitzittern. das ist aber ein bewegungsding und nicht form spezifisch oder? hoffe jedenfalls nicht.

3. ich würde einen zoom faktor in den einstellungen wertschätzen. es gibt ja pixellierung, das fasst aber nur pixel zusammen. also kein zoom / alles größer inc noise aber hald kleinerer bereich für die muster. da will ich vielleicht ein wenig herumtesten.

4. erklär mir nochmal noise faktor in den einstellungen bitte nochmal. ich hab nicht wirklich nen unterschied gemerkt...... 

Alles in Allem ein sehr geiles upgrade!
5. noise/dithering würd ich vielleicht noch ein wenig erhöhen. da wäre.... ich würd den basis wert auf 1.35 setzen. schaut am besten aus aus meinen tests (außer ich bild mir das ein und das optionsmenü rundet das, glaub ich aber nicht)

6. noch ne  frage: also die ganzen bewegungsneuerungen sind ja noch drinnen, aber eben nur dann wenn der neue tontick oder so kommt ja? ich würd die effekte von denen vielleicht noch nen ticken erhöhen, nicht viel! bisschen.

7. ich wollt nochmal nachfragen: die muster und die noise im hintergrund die stimmen eh noch pixelperfekt zusammen? ja man sieht dass es das ist aber ich bin paranoid!

8. das volume system geht ja so nehme ich an: also volume % von 5-100 (0 nicht, da ja die mindestgröße nicht 0 ist) hängen von der % der maximalgröße und der größe des musters ab oder? es gibt ja ne max und min größe und da die % daraus sollten ja so ca die lautstärke ergeben. hoffe das funktioniert so, so sollte es nämlich

9. die instrumente auswahl funktioniert noch immer so, dass eine farbe beim start den programms ein instrument zugeteilt wird und diese farbe dann für immer dieses instrument hat? ja super passt (wenn nicht, why not?)
10. es gibt jetzt keine musterklassen oder erscheinungs % mehr oder? gut.

11. ich hätt gern ein paar witzige optionen noch: erscheinungs/verschwinde dauer, notenwechsel speed multipliar (damit man, wenn man will, die töne schneller wechseln lassen kann. so 5x, dass das wie in der disco ist. z.b.), etc (vielleicht fällt dir noch was ein :) )

12. ich würde die größe der muster erhöhen, da wegen der höheren auflösung alles ja kleiner ist. damit mein ich, dass die % der größe, also die größe nansich passen ja. aber zu oft sind sie zu klein. die ganz großen (da die max größe erhöhen plz) sollen sehr selten sein, aber die ganz kleinen sollten auch eher selten sein, wesentlich wesentlich häufiger als die ganz großen aber die mittleren, die mitte, sie ist nicht umsonst die mitte. joa. also hald die normalgröße was kommt bissl erhöhen, max größe minimal erhöhen, %e anpassen ein wenig. NE MAXIMAL GRÖẞE KANN BLEIBEN WO SIE IST..... einfach die normalgröße bissl die % hochpuschen, es sind schon, also die normalgröße würde ich fast schon eher klein betiteln.

13. ich wollt nochmal fragen: für die musikinstrumente sind eh genug channels frei damit jedes auch abspielen kann? glaub ja schon aber fragen ist besser als nicht fragen. .............

14. du musst noch den programmnamen anpassen im code... da steht noch noise auf der fensterleiste und so.

15. ich wollt fragen: also die .desktop datei hat ein png als icon. wie machen wir das, dass das executalbe das auch hat? das .desktop ding hat hald ne verlinkung zur png datei. also in applaunchern sollte ein png sein. auf so taskleisten ist aber hald kein png bild und im execuatble auch nicht. ich schick dir einfach Mal den sh installer, da wird die desktop datei erstellt. wenn ich es nicht mitgeschickt hab, hab ichs vergessen. sag mir das dann bitte, dann schick ichs nach!

so glaub das waren alle paranoiden kontrollfragen